En Kabeli Selección, estamos en la búsqueda de un Analista Cloud con experiencia en gestión de proyectos para cliente del rubro de seguros.

Objetivo: Apoyar en la gestión y ejecución de proyectos en entornos Cloud, utilizando herramientas de gestión y aplicando metodologías ágiles para mejorar la eficiencia operativa.

Responsabilidades:

Colaborar en la implementación y configuración de entornos Cloud, preferentemente en Azure y/o AWS.
Apoyar en la gestión y seguimiento de proyectos utilizando herramientas como Project, Jira, y Kanban.
Aplicar metodologías ágiles y de gestión (Agile, Lean, ITIL, PMBOK) en las tareas diarias para asegurar el cumplimiento de los objetivos del proyecto.
Monitorear y optimizar el rendimiento de las soluciones Cloud.
Coordinarse con equipos técnicos y de proyecto para asegurar la integración efectiva de nuevas soluciones.

Requisitos:

Mínimo 5 años de experiencia en gestión de proyectos.
Conocimientos en Cloud, idealmente Azure Fundamentals y/o AWS Essentials.
Certificaciones en apps de gestión de proyectos (Project, Jira, Kanban) y en metodologías (Agile, Lean, ITIL, PMBOK).
Inglés escrito avanzado y hablado a nivel medio.
Capacidad para trabajar de manera híbrida (3 días desde casa, 2 en oficina en Las Condes)
Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes, de 8:45 a 18:30.
